
1. Otwórz folder Przestrzen_wektorowa_Klasyfikacja
Zobacz rezultaty kodu w raporcie html, ukazującym model uczenia maszynowego nadzorowanego na tekstach z pliku csv.
Przeczytaj ocenę wyników modelu z pliku Ocena_modelu_LOSOWY_STRATYFIKOWANY.pdf

Pytania:
Czy jest różnica w wynikach metryki Accuracy między "podział LOSOWY" oraz "podział STRATYFIKOWANY"?
Jakie są inne metryki ważne dla oceny modelu klasyfikacji?
Gdy Accuracy jest niskie, jak można spróbować polepszyć wyniki modelu? (pomysły)

Przypomnij: Jakie są główne kategorie algorytmów uczenia maszynowego?
- dyskusja na zajęciach. // 2pkt


2. Przeczytaj ze zrozumieniem Macierz_pomylek_Metryki_klasyfiakcji.pptx
a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 13. Klasyfikacja".
Następnie odpowiedz na pytanie:
Jakie są najważniejsze metryki dla oceny modelu klasyfikacji i /krótko/ jaka jest ich interpretacja?
// 2pkt








