
1. Otwórz folder Text_mining_BoW__Pełna_analiza.
Porównaj rezultaty kodu w raportach html 6.1, 6.2, 6.3, 6.4 - dyskusja na zajęciach. // 2pkt


2. Wykonaj kod skryptu 6.5 jako raport html (w jednym folderze powinny być pliki .csv, .txt, .R)// 1pkt


3. cd. Notatki
a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 6. Dokumentacja i specyfikacja wymagań".

b) Otwórz folder Dokumentacja_SRS__Pełna_analiza.
Dla systemu text mining w języku R, który przeprowadza pełną analizę jednego pliku, wykonano Dokumentację Specyfikacji Wymagań (SRS) <= przeczytaj ten plik.

c) Na podstawie dokumentacji SRS, która na końcu zawiera scenariusze użytkownika (user stories), napisz w Notatkach:
Scenariusz 4. Wczesne wykrywanie ryzyk reputacyjnych na podstawie analizy sentymentu opinii klientów z formularzy kontaktowych
Jako: Analityk danych w dziale Customer Experience
Chcę: ....
Aby: .....
Kryteria akceptacji: ....

// całe zadanie 1pkt



