
1. Otwórz folder Przestrzen_wektorowa_Klasyfikacja2
Zobacz rezultaty kodu w raporcie html, ukazującym model uczenia maszynowego nadzorowanego na tekstach z pliku csv.
Przeczytaj ocenę wyników modelu z pliku Ocena_modelu_LOSOWY_STRATYFIKOWANY_stemming.pdf

Pytania:
Czy z użyciem stemmingu w corpusie jest różnica w wynikach metryki Accuracy między "podział LOSOWY" oraz "podział STRATYFIKOWANY"?
Jak wypadają wartości innych metryk dla oceny obu modeli klasyfikacji?
Jakie działania/zabiegi poprawiają wyniki działania modelu klasyfikacyjnego dla danych tekstowych?
- dyskusja na zajęciach. // 2pkt

Dodatkowe pytania:
W bankach/instytucjach finansowych to regresja liniowa lub regresja logistyczna są podstawą tworzenia modeli w obszarach takich, jak:
- ocena ryzyka kredytowego (credit scoring) - np. przewidywanie prawdopodobieństwa niespłacenia zobowiązania przez klienta na podstawie cech demograficznych, historii kredytowej i dochodów
- detekcja oszustw (fraud detection) - np. wykrywanie podejrzanych transakcji poprzez modelowanie binarnego wyniku: oszustwo / brak oszustwa
- prognozowanie zachowań klientów - np. analiza prawdopodobieństwa odejścia klienta (churn prediction)
=> Dlaczego regresja jest podstawą, skoro istnieje dużo więcej algorytmów Uczenia Maszynowego? 
=> Czym jest XAI?

Dodatkowe pojęcia:
- zgodność regulacyjna (compliance)
- wyjaśnialność decyzji wobec klientów i regulatorów
-  audytowalność modeli



2. Przeczytaj ze zrozumieniem Macierz_pomylek_Metryki_klasyfiakcji.pptx
a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 14. Klasyfikacja cd."

Przykłady innych modeli dla klasyfikacji binarnej, które można oceniać tymi samymi metrykami:
Support Vector Machines SVM (Metoda wektorów nośnych)
Decision Tree (Drzewo decyzyjne)
Random Forest (Las losowy, który łączy wiele drzew decyzyjnych)
Logistic Regression (Regresja logistyczna)
K-Nearest Neighbors KNN (k-najbliższych sąsiadów)
Naive Bayes (Naiwny Bayesowski)

Następnie zapisz w Notatkach odpowiedź na pytanie:
Wybierz z powyższej listy dwa dowolne klasyfikatory (inne niż SVM), wyszukaj informacje na ich temat i krótko opisz: 1) Jak działa, 2) Dlaczego warto byłoby go przetestować w zadaniu klasyfikacji recenzji/opinii klientów.
// 2pkt








