
1. Otwórz folder Przestrzen_wektorowa_TFIDF
Zobacz rezultaty kodu w raporcie html, ukazującym podejście TFIDF na tekstach z pliku csv.
Czy jest różnica w wynikach między "A. Macierz częstości TDM" oraz "B. Macierz częstości TDM z TF-IDF"?
Jakie słowa w zbiorze dokumentów są "premiowane" przez podejście TFIDF?
- dyskusja na zajęciach. // 2pkt


2. Przeczytaj ze zrozumieniem TFIDF_opis_dzialania.pdf
a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 12. Podejście TFIDF w algorytmach data science".
Następnie odpowiedz na pytanie:
W których poznanych algorytmach data science (analiza sentymentu - słowniki, klastrowanie k-means, topic modeling - metoda LDA, asocjacje - korelacja Pearsona) zastosowanie podejścia TF-IDF może poprawić jakość wyników? Z kolei w których algorytmach należy unikać TFIDF? - uzasadnij krótko swoją odpowiedź (możesz wspomóc się wyszukiwarką i/lub wiedzą chatGPT).
// 1pkt


3. Kod TFIDF_opis_dzialania_ilustracja.R
- Przeanalizuj kod, który jest ilustracją do przykładu z pliku TFIDF_opis_dzialania.pdf
- Zobacz, jakie mogą występować różnice w implementacji TFIDF
- Wykonaj kod skryptu jako raport html // 1pkt






