

1. Otwórz folder Slowniki_do_analizy_sentymentu. Wykonaj kod dotyczący słowników, porównaj strukturę słowników oraz zalety i wady - dyskusja na zajęciach. // 2pkt


2. Otwórz folder Analiza sentymentu_Biden. Wykonaj kod osobno dla każdego pliku przemówienia Bidena i zapisz rezultat wykonanego kodu w formacie raportu html.// 1pkt


3. cd. Notatki
a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 4. Gromadzenie i analiza wymagań".

Dla systemu text mining w języku R, który analizuje dane tekstowe i tworzy analizę sentymentu przy użyciu różnych słowników sentymentu zgromadzono 4 wymagania - przyporządkuj które z nich to wymagania funkcjonalne, a które z nich to wymagania niefunkcjonalne:
- Proces analizy sentymentu powinien działać w czasie krótszym niż 5 sekund dla tekstu do 10 000 słów.
- System ma umożliwiać analizę sentymentu przy użyciu różnych słowników sentymentu (np. NRC, Bing, Loughran, Afinn).
- System ma prezentować wyniki analizy sentymentu w formie wykresów, ilustrując liczbę słów wg poszczególnych sentymentów.
- Kod powinien być poprawnie napisany, a komentarze w kodzie powinny wyjaśniać najważniejsze operacje, aby ułatwić jego konserwację i ewentualną modyfikację.
// 1pkt



