

1. Otwórz folder Analiza sentymentu w czasie. Porównaj wyniki analizy (raporty html) dla przemówień Bidena 2021, 2024 i Trumpa 2025 - dyskusja na zajęciach. // 2pkt


2. Wykonaj kod osobno dla każdego pliku przemówienia (2x Biden i 1x Trump) i zapisz rezultaty wykonanego kodu w formacie 3 raportów html.// 1pkt


3. cd. Notatki
a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 5. Dokumentacja i specyfikacja wymagań".

b) Przeczytaj plik Dokumentacja i specyfikacja wymagan.

c) Otwórz folder Dokumentacja_SRS.
Dla systemu text mining w języku R, który przeprowadza analizę sentymentu w czasie, wykonano Dokumentację Specyfikacji Wymagań (SRS) <= przeczytaj ten plik.

Na podstawie dokumentacji SRS dotyczącej systemu analizy sentymentu, krótko odpowiedz na pytanie w Notatkach:
Jakie są korzyści z dobrze przygotowanej dokumentacji i specyfikacji wymagań - wypisz min. 1 korzyść dla każdego (zidentyfikowanego przez Ciebie) interesariusza systemu.
// 1pkt