
1. Otwórz folder Przestrzen_wektorowa_Asocjacje
Zobacz rezultaty kodu w raporcie html, ukazującym wykrywanie asocjacji na tekstach z pliku csv.
Jakie tematy sugerują najsilniejsze asocjacje?
Czy pasują one do intuicji o zawartości tekstów?
- dyskusja na zajęciach. // 2pkt


2. Kod Przestrzen_wektorowa_Asocjacje
- Wytypuj dwa inne słowa (terminy), które chcesz zbadać pod kątem asocjacji
- Dla każdego słowa wykonaj wykres jak w kodzie (Wykres lizakowy i Wykres lizakowy z natężeniem)
- Zapisz wprowadzone zmiany w kodzie i zapisz rezultat wykonanego kodu w formacie raportu html. // 1pkt



3. Przeczytaj ze zrozumieniem Analiza_ryzyka_macierz_ryzyka.pdf

a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 11. Analiza ryzyka i macierz ryzyka".
Następnie odpowiedz na pytania:
Wypisz jedno przykładowe ryzyko związane z projektowaniem systemu IT, które - Twoim zdaniem - jest najbardziej krytyczne dla powodzenia projektu.
Następnie określ prawdopodobieństwo jego wystąpienia i potencjalny wpływ (skutek), a na tej podstawie przypisz mu poziom ryzyka zgodnie z przykładową macierzą ryzyka (3x3 lub 5x5).
// 1pkt








