
1. Przeczytaj ze zrozumieniem Cykl_zycia_systemu informatycznego

a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 2. Cykl_zycia_systemu informatycznego" i odpowiedz na pytania:

1. Napisz z pamięci (nie patrząc na materiały) wszystkie etapy Cyklu życia systemu informatycznego.
Następnie wróć do materiałów i sprawdź, czego brakuje i dopisz to.
2. Napisz 3 zalety (wg Ciebie) poznania etapów Cyklu życia systemu informatycznego
3. Czy cykl życia procesu analizy danych w data science jest podobny do etapów Cyklu życia systemu informatycznego? Czy w obu cyklach życia kolejność etapów jest (ogólnie) analogiczna?


2. Otwórz plik Obszary tematyczne związane z PSI i przeczytaj slajdy ze zrozumieniem.

3. Otwórz folder Zadanie i wykonaj polecenia.

