
1. Dyskusja na zajęciach:  // 2pkt
a)
Czym jest uczenie maszynowe (machine learning)?
Jakie są główne kategorie algorytmów uczenia maszynowego?
Jakie są najpopularniejsze zastosowania uczenia maszynowego?
Zobacz: 
https://elektronikab2b.pl/biznes/53039-czym-jest-uczenie-maszynowe-i-jak-mozna-je-wykorzystac

b)
Czy dokument tekstowy może być reprezentowany przez wektor w przestrzeni wektorowej?
Czym jest klastrowanie (analiza skupień)?
Jakie są kroki klastrowania dokumentów tekstowych?

Zobacz głównie rysunki w:
https://spotintelligence.com/2023/09/07/vector-space-model/amp/
https://shabal.in/visuals/kmeans/5.html
https://www.researchgate.net/publication/324794105_Document_Clustering_Based_On_Text_Mining_K-Means_Algorithm_Using_Euclidean_Distance_Similarity

c) Na końcu:
Otwórz folder Text_mining_BoW__Przestrzen_wektorowa.
Zobacz rezultaty kodu klastrowania w raporcie html.



2. Przypomnij sobie skrypt 6.5 (z poprzednich zajęć 6) - wykonany na jego bazie raport html miał layout ze skrolowalnym TOC (table of content).
Otwórz folder TOC_layouty i zobacz inne layouty raportu html (oraz jak są one odzwierciedlone w skrypcie R).
Wybierz taki layout, który najbardziej Ci odpowiada i wykonaj kod skryptu 7 jako raport html z TOC (przypomnienie: w jednym folderze powinny być pliki .csv, .txt, .R) // 1pkt



3. cd. Notatki
a) Otwórz swój plik "Notatki z zajęć", napisz "Zajęcia 7. Reproducible research".
Przeczytaj plik Reproducible_research.pdf - fragment dotyczący tego tematu.

Napisz w Notatkach odpowiedź na pytanie:
Jakie elementy dokumentacji powinny znaleźć się w projekcie, aby umożliwić jego odtworzenie przez inną osobę?

// całe zadanie 1pkt



